Aprendizaje supervisado:
+ Mínima distancia
    - Se calculan centroides por cada clase.
    - Por cada nueva entrada, se asigna la clase, al seleccionar el centroide
    con el que se tiene la distancia mínima de acuerdo a geometría Euclidiana.
+ K-NN
    - Captura la idea de similaridad (proximidad) - distancia Euclidiana.
    - K es el número de vecinos.
    - Para asignar una clase, se toman las primeras k instancias más cercanas, para
    determinar la clase en clasificación se toma la moda, para regresión la media.
    - Una K pequeña es inestable.
    - Aconsejable una K impar para evitar empates.
+ NaiveBayes
    - Principio, cada par de características que se clasifican es independiente entre sí.
    - Cada característica es de igual importancia para la salida.
    - P(y|X) = ( P(X|y)*P(y) ) / P(X) =>
      P(y|x1...xn) = ( P(x1|y)P(x2|y)...P(xn|y)*P(y) ) / P(x1)P(x2)...P(xn)
Aprendizaje no supervisado:
+ C-Means
    - C número de clusters
    - Un centroide es un grupo de patrones
    - Se van recalculando centroides hasta dado un número de iteraciones o bien
    convergencia.
+ Min-Max
