La técnica de aprendizaje de Feynman es efectiva para aprender algo nuevo, profundizar en el
	aprendizaje de lo que ya sabes o ayudarte a estudiar para un examen.

El primer paso es seleccionar un tema sobre el que quieras aprender y comenzar a estudiarlo.
	Una vez que sabes de lo que trata, toma una hoja de papel y escribe acerca de ello como 
	si le estuvieras enseñando la idea a alguien más.

Idealmente, escribe y habla al mismo tiempo, justo como un maestro lo hace en el pizarrón.
Esto te ayuda a darte cuenta de las partes que entiendes y de aquellas donde aún hay 
piezas faltantes. Cuanto te atores, regresa a estudiar y repite el proceso hasta que hayas 
explicado todo el tema desde el inicio hasta el final.

Cuando hayas terminado, repite el proceso desde el comienzo, pero esta vez SIMPLIFICA TU 
	LENGUAJE o usa una analogía gráfica para exponer una idea, si tu explicación termina 
	como algo que consideres confuso probablemente no has entendido lo suficiente bien 
	el tema, así que deberías empezar de nuevo.

Pensar acerca de una idea al explicarla, hace que este método de aprendizaje sea muy efectivo. 
	Una vez que puedes explicar una idea en lenguaje simple, significa que la has entendido 
	profundamente y la recordarás por mucho tiempo.
